##LINK: https://digitalpolicylaw.com/alemania-pedira-ayuda-a-tribunal-europeo-para-evaluar-legalidad-de-zero-rating-en-servicio-de-deutsche-telekom/
##KEYWORDS: zero-rating
##TITLE: Alemania pedirá ayuda a tribunal europeo para evaluar legalidad de zero rating en servicio de Deutsche Telekom | DPLNews
##METHOD: article 1



 
 DPL NEWS NEGOCIOS 
 
 Alemania pedirá ayuda a tribunal europeo para evaluar legalidad de zero rating en servicio de Deutsche Telekom 
 La controversia por la oferta diferenciada del operador ha durado más de dos años.
 
 
 By   Violeta Contreras García  -      23 enero, 2020   408   
 
 
 
 
 Share 
 
 
 Facebook 
 
 
 Twitter 
 
 
 WhatsApp 
 
 
 Linkedin 
 
 
 Email 
 
 
 Print 
 
 
 
 
 
 
 La oferta de  zero rating  de Deutsche Telekom (DT) para su servicio de video bajo demanda StreamOn es un conflicto de largo aliento en Alemania. Ahora, el Tribunal Administrativo de Colonia dijo que solicitará ayuda al Tribunal de Justicia de la Unión Europea (UE) para determinar si es legal que el operador restrinja el ancho de banda y el alcance geográfico de su oferta. 
 Al tribunal alemán le preocupa que las medidas aplicadas por DT vulneren los  lineamientos europeos sobre la neutralidad de la red  y no cumplan con la regulación de itinerancia en la UE, ya que aplica sólo en ese país; si un usuario viaja a otras naciones de la comunidad, disminuye el volumen de datos al consumir el servicio de video. 
 En julio del año pasado,  un fallo judicial prohibió a DT que siguiera comercializando su oferta de  zero rating  en dicho formato  y con las mismas tarifas porque violaba el principio de neutralidad de la red, que implica tratar igual a todo el tráfico de datos, y la Agencia Federal de Redes alemana argumentó que el operador está quebrantando la norma que impide cobrar una tarifa adicional por la itinerancia entre países europeos. 
 Sin embargo, el proveedor de telecomunicaciones ha presentado varios alegatos en contra desde que comenzó la controversia, cuando lanzó su oferta en 2017. DT comenzó a brindar a sus clientes consumir videos y música de socios seleccionados a través de StreamOn, sin que esto redujera su paquete de datos ( zero rating ). 
 Después de más de dos años de conflicto, Alemania buscará resolver de una vez por todas si el  zero rating  de StreamOn puede seguir o no en el mercado y bajo qué condiciones. 
 Compártelo: Haz clic para compartir en Twitter (Se abre en una ventana nueva) Haz clic para compartir en Facebook (Se abre en una ventana nueva) 
 
 Relacionado 
   
 
 
 TAGS Alemania Deutsche Telekom servicio de video Union Europea   
 
 
 Share 
 
 
 Facebook 
 
 
 Twitter 
 
 
 WhatsApp 
 
 
 Linkedin 
 
 
 Email 
 
 
 Print 
 
 
   Previous article Davos 2020: además de Donald vs Greta, están las big tech bajo la lupa Next article A1 de Telekom Austria lanzará 5G en 350 ubicaciones el 25 de enero   Violeta Contreras García Violeta Contreras es editora de contenidos multimedia especializada en telecomunicaciones de Iberoamérica 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
     
