##LINK: https://slo-tech.com/novice/t246322
##KEYWORDS: open Internet
##TITLE: RIAA in MPAA hočeta dostop do računalnikov @ Slo-Tech
##METHOD: article 1



 RIAA in MPAA hočeta dostop do računalnikov 
 Mavrik   ::  22. nov 2006  ob 19:04 Avtorsko pravo Dnevnik  - Vojna proti piratstvu postaja počasi zelo napeta. Tokrat se govori o predlogu zakona v ZDA, ki bi dovolili distribucijskim hišam filmov vdirati v računalnike navadnih državljanov, če sumijo, da le-ti delijo avtorske datoteke.    Glasbene založbe, filmski studii ter ostali lastniki avtorskih pravic bi lahko s pooblastilom   RIAA  ali   MPAA  brez nadzora dostopali do osebnih računalnikov  zlih™  uporabnikov ter sporne vsebine pobrisali, blokirali ali onemogočili na kakšen drug način. Za dostop do računalnika bi naj zadostoval samo  utemeljen sum , da uporabnik gosti  zle™  datoteke. V primeru, da bi uporabniku zbrisali kakšen legalen posnetek, jih le-ta ne bi mogel tožiti brez dovoljenja javnega tožilca, pa še moral bi dokazati, da je utrpel materialno škodo večjo od 250 dolarjev.     Več informacij.    Na novico nas je opozoril   Gavran .  59 komentarjev Preberite si še… RIAA zmagala proti Usenet.com   ::  2. jul 2009   RIAA bo nehala tožiti posameznike   ::  20. dec 2008   220.000 dolarjev za 24 pesmi   ::  6. okt 2007   Skavti iz L.A. si bodo lahko pripeli značko, ki dokazuje, da so osveščeni o avtorskih pravicah (MPAA)   ::  21. okt 2006   MPAA obtožena sodelovanja s hackerjem   ::  28. maj 2006   Tožbe in dejanja RIAA že mejijo na dejanja iz obupa   ::  4. okt 2005   Veliki brat v Piranu   ::  27. maj 2005  