##LINK: https://www.nluug.nl/events/nj11/index.html
##KEYWORDS: open Internet
##TITLE: Networking: IPv6 en de rest…
##METHOD: paragraphs

In de dagelijkse realiteit zijn netwerken bijna niet meer weg
te denken. Onze levens zijn in hoge mate veranderd door communicatie
technieken. Browsen, pinnen of mobiel bellen zouden niet mogelijk zijn
zonder netwerken. Ons moderne leven wordt in hoog tempo steeds verder
afhankelijk van snelle, maar bovenal betrouwbare, netwerken.
Beschikbaarheid, betrouwbaarheid en groei zullen een steeds grotere
rol in het ontwerp en beheer van onze netwerken in gaan nemen. IPv6,
DNSSec, Next-Generation Firewalls en 4G zijn slechts een aantal
voorbeelden van de grote veranderingen die ons de komende jaren te
wachten staan op het gebied van netwerken.
De keynote "IPv6 -- Open Internet for Open Source" zal gegeven worden door
Owen DeLong CTO van Hurricane Electric, de grootste IPv6-provider van de VS. Maar ook de rest van de lezingen mag er zijn. Er zal
uitgebreid aandacht zijn voor IPv6 maar ook andere thema's komen aan bod.


Sponsors:







Media-sponsors:

