##LINK: https://www.telesintese.com.br/no-reino-unido-avanca-separacao-entre-bt-e-openreach/
##KEYWORDS: zero-rating
##TITLE: No Reino Unido, avança a separação legal entre BT e Openreach - TeleSíntese
##METHOD: article 1



 
 Internacional 
 No Reino Unido, avança a separação legal entre BT e Openreach 
 
 
 
 
 
 Da Redação 
 
 10 de março de 2017   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 Acordo voluntário entre BT e regulador local dispensa formulação de norma para reduzir poder da antiga estatal sobre a infraestrutura de telecom do país. 
 Compartilhe isso: Clique para compartilhar no Twitter(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Facebook(abre em nova janela) Clique para compartilhar no LinkedIn(abre em nova janela) Clique para compartilhar no WhatsApp(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Telegram(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Skype(abre em nova janela) Clique para imprimir(abre em nova janela)   
 A British Telecom, operadora do Reino Unido, aceitou  separar legalmente a unidade de serviços da unidade infraestrutura, chamada Openreach . A medida é exigência da Ofcom, a agência britânica reguladora do setor de telecomunicações, que pressionava a tele após inúmeras reclamações e denúncias de concorrentes, que tinha dificuldade em contratar e receber os serviços de atacado da empresa. 
 Operadora e regulador concordaram nesta semana com os  termos da separação , conforme comunicado da BT emitido nesta sexta-feira, 10. Pelos termos, 32 mil funcionários da BT passarão a ser exclusivos da Openreach. A empresa terá sua própria marca, sem qualquer referência à BT. Ainda haverá algum laço administrativo entre elas, no entanto. O chairman da Openreach vai se reportar ao CEO da BT, por exemplo. 
 
 
 
 O acordo foi comemorado pela Ofcom. Também em comunicado, a agência ressaltou que a concordância da BT em dar mais independência à Openreach dispensa a necessidade de regulações específicas para o caso. Para a BT, os termos são benéficos pois evita a separação estrutural das duas empresas, o que geraria custos de centenas de milhões de libras esterlinas, de acordo com a empresa. Não foi definido um prazo para que a separação seja levada a cabo.  (Com agências internacionais) 
 Compartilhe isso: Clique para compartilhar no Twitter(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Facebook(abre em nova janela) Clique para compartilhar no LinkedIn(abre em nova janela) Clique para compartilhar no WhatsApp(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Telegram(abre em nova janela) Clique para compartilhar no Skype(abre em nova janela) Clique para imprimir(abre em nova janela) 
   british telecom bt openreach reino unido 
   
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
 
